2.	Дан текстовый файл. Найти количество строк, которые начинаются и заканчиваются одной буквой.
3.	Дан текстовый файл. Найти самую длинную строку и ее длину.
4.	Дан текстовый файл. Найти самую короткую строку и ее длину.
5.	Дан текстовый файл. Найти номер самой длинной строки.
6.	Дан текстовый файл. Найти номер самой короткой строки.
7.	Дан текстовый файл. Выяснить, имеется ли в нем строка, которая начинается с данной буквы.
8.	Дан текстовый файл. Напечатать первый символ каждой строки.
9.	Дан текстовый файл. Напечатать символы с k1 по k2 в каждой строке.
10.	Дан текстовый файл. Напечатать все нечетные строки.
11.	Дан текстовый файл. Напечатать все строки, в которых имеется хотя бы один пробел.
12.	Дан текстовый файл. Напечатать все строки, длина которых равна данному числу.
13.	Дан текстовый файл. Напечатать все строки, длина которых меньше заданного числа.
14.	Дан текстовый файл. Напечатать все строки с номерами от k1 до k2.
15.	Дан текстовый файл. Получить слово, образованное k-ыми символами каждой строки.
16.	Дан текстовый файл. Переписать в новый файл все его строки, вставив в конец каждой строки ее номер.
17.	Дан текстовый файл. Переписать в новый файл все его строки, вставив в конец каждой строки количество символов в  ней.
18.	Дан текстовый файл. Переписать в новый файл все его строки, длина которых больше заданного числа.
19.	Дан текстовый файл. Переписать в новый файл все его строки четной длины.
20.	Дан текстовый файл. Переписать в новый файл все его строки, удалив из них символы, стоящие на четных местах.